您好，我们转帖了您的求租贴 -- 租个房子

您好，我是在kina.cc 上看到您的招租帖子的，然后转到了我们刚上线的网站 租个房子

zugefangzi.com。

我们网站是一个完全免费，希望能为海外的华人朋友们提供更便捷的找房租房服务的网站，因为

在起步阶段，所以需要转载尽量多的房源。

未经您的许可而转载，我们表示歉意。

同时您会收到我们的一封系统邮件，您可以根据上面的密码和网址删除或修改我们为您建立的帖

子。

谢谢！！

-----------------------------------------------------------------------------

http://www.zugefangzi.com   租个房子 - 海外华人租房网

您好，我是在kina.cc 上看到您的招租帖子的。不知道出租出去了没有，如果没有，可以在我们网站上发个帖子吗？

zugefangzi.com。

我们网站是一个完全免费，希望能为海外的华人朋友们提供更便捷的找房租房服务的网站，因为在起步阶段，所以需要转载尽量多的房源。

同时您会收到我们的一封系统邮件，您可以根据上面的密码和网址删除或修改我们为您建立的帖子。

谢谢！！






好哇，:D 我们刚上线的网站 租个房子 zugefangzi.com。

我们网站是一个完全免费，希望能为海外的华人朋友们提供更便捷的找房租房服务的网站，因为在起步阶段，所以需要转载尽量多的房源。

如果您的房子尚未出租，可以在我们网站上发一个供房帖吗？（因为我们没有您的email。。。所以不能帮您发。。）

同时您会收到我们的一封系统邮件，您可以根据上面的密码和网址删除或修改我们为您建立的帖子。

-----------------------------------------------------------------------------
http://www.zugefangzi.com   租个房子 - 海外华人租房网








Hej,

Jag hitta din hyra annons och skulle vilja ber om du vill ha en kinesiska hyresgäst.

Vi är en kinsesisk webbpotal som hjälper människor att hitta lägenheter i snabbare i stockholm. Webplats är helt ideell.

Jag undrar om ni tillåter mig att lägga in din annons på vår hemsida(www.zugefangzi.com). Vi kommer att översätta det till kinesiska så det är lättare för kineser att förstå. De kommer att kontakta dig direkt via e-post du anger.

Om du tycker det är OK och vill hjälpa oss blir vara bättre, skicka oss din e-postaddress, eftersom vi inte kan se den på den här sidan direkt.

Tack på förhand!

Vänliga hälsningar
/James



Hi,

I saw your rental advertisement and would like to ask you for option if you want a chninese tenant.

We have a chinese website which helps people to find apartments in stockholm.

I wonder if you allow me to post your advertisement on our website. We will translate it into chinese so it's easier for chinese people to understand. They will contact you direct via the email you provide.

If you think it's OK, send us your email address ... since we can't see it on this site directly.

Thanks in advance.

Best regards
/James

---------------------------------------------------------------------------------------

Hej, ingen

Nu läggar jag din annons till vår system, du kommer att får en bekräftelse
e-post i kinesiska. det ingår en länker som du kan visa denna uppgift och
lösenord som du kan redigera / ta bort ditt uppgift. Men i din fall, vi kan
ta hand om detta, bara säga till mig när ditt lägenhet är uthyrt.

Förlåt om det stör dig. 

Tack!
MVH/james